rake db:migrate
  未実行のマイグレーションファイルを実行する
  実行の流れ
    rake db:migrateを実行
    schema_migrationsテーブルを調べ、存在しなければ作成
    db/migrateディレクトリ内のすべてのマイグレーションファイルを調べる
    データベースの現在のバージョンと異なるバージョンがあった場合、データベースに適応
    schema_migrationsテーブルの更新

rake db:create
  database.ymlの内容でデータベースを作成。database.ymlファイルはrailsのアプリケーションを作成すると自動的に生成
  される。データベースが存在しない時に新規にデータベースを生成するコマンド。

rake db:migrate:reset
  すべてのデータベースを削除し、db:migrateを実行するコマンド。

rake db:drop
  rake db::createの逆の操作。データベースを削除する。

rake -T
  rakeのコマンド一覧を表示。

rake routes
  設定されたルーティングを確認する。
